
library(Lahman)
library("dplyr")
library("readxl")
data("Teams")

View(Teams)


select
nrow
n_distinct
distinct
filter
arrange
slice
group by
summarise
joins
summary
View
mutate




# 1. cuantos anios diferentes existen en el ds

# 2. cuantos equipos existen en el ds?

# 3. cuantas franquicias existen den el ds?

# 4. cuantos registros no tienen division?

# 5. cual es el equipo que mas juegos disputo?

# 6. Cual es el equipo que menos partidos en casa disputo?

# 7. Cual es el equipo que mas victorias obtuvo?

# 8. cuanto es el promedio de victorias para los equipos?

# 9. Cual es el equipo que mas derrotas obtuvo?
#10. Cual es el equipo que mas carreras obtuvo?

# 11. Cual es el equipo que mas simples, dobles, triples y hr realizo?

#12. Cual es el equipo que mas strikes tuvo?

#13. Cual es el equipo que mas bases robadas realizo?

#14. cuanto es el promedio de errores por equipo?

#15. cual es el peor equipo para intentar robar base?
